# <p align="center">隐私政策</p>


### 引言
铁血塔防（以下简称“本软件”）是由上海懵虎网络科技有限公司（注册地址：上海市杨浦区贵阳路398号5楼，以下简称“我们”或“懵虎”）为用户（以下或简称“您”）提供的产品及服务。我们重视用户个人信息的保护，根据《中华人民共和国网络安全法》等相关法律法规制定本政策并保护您的个人信息安全。我们希望通过本政策向您说明您的哪些信息可能会被收集、收集这些信息的目的、我们及您如何保护这些信息的安全。
##### 请您在使用本软件前，仔细阅读本政策（尤其是加粗的内容）并确认了解我们对您个人信息的处理规则。如您对本政策有任何疑问，可联系我们进行咨询。

#### 一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。<b>个人信息包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。</b> 个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。本政策有关个人信息、个人敏感信息的内容出自于GB/T35273《个人信息安全规范》的规定，定义与GB/T35273《个人信息安全规范》定义一致。<b>对个人敏感信息，我们用“<italic>加粗斜体</italic>”的书写方式进行特别提醒，希望您在阅读时特别关注。</b>
我们收集个人信息的主要来源有：您向我们提供的信息、我们在您使用本软件过程中获取的信息。我们会出于如下产品功能之目的，收集和使用您的个人信息，如您不提供相关信息或不同意收集相关信息，您可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或无法达到好的服务效果。

##### 1.为注册账户或第三方授权登录之目的收集您提供的信息
##### 1.1 为向您提供账号注册、登录功能及服务，在您通过以下方式注册或登录本软件时，您需要提供如下账号注册信息：
手机号登录：当您选择使用手机号码方式登录时，我们会从移动运营商处获取您的手机号码及该号码所属的运营商信息。
第三方跳转登录：您可以使用第三方账号登录，主要包括微信、QQ账号，当您授权使用前述第三方账号登录时，我们会收集从第三方账号共享的头像、昵称及其他您在第三方授权登录界面同意授予的信息。由于三方登录的需要，集成了com.sina.weibo(微博;新浪微博) com.tencent.tauth(腾讯开放平台)等SDK，会在您使用三方登录时对应调用。
收集前述这些账号信息的目的在于（1）通过账号管理更好地为您提供服务，通过登录账户，您可以同步您的文档数据；在您更换设备后，通过登录账户，可以继续使用您已同步的相关信息，不会因为更换设备而导致数据丢失。（2）如您提供真实有效的手机号码、QQ号、微信号进行绑定，当您遇到注册账号丢失、忘记密码问题时，可以便捷的找回账号和密码。
##### 1.2 如您不提供上述信息，不注册账号，将可能会影响您使用本软件的如下功能：申请创建课程以及评论等需要用户交互的功能，但不影响写作相关功能。

##### 2.向您提供产品或服务之目的
为向您提供更能满足您需求的检索服务，了解产品适配性、识别账号异常状态、向您报送错误，除了您根据产品或服务内容主动向我们提供的信息外，我们会直接或间接收集关于您使用本软件的如下相关信息。具体如下：
##### 2.1 设备信息
设备信息，是指您使用本软件时使用的设备的信息。
为了使本软件与设备进行必要的适配并安全服务，您在使用本软件时，根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，我们会收集您的<b>设备识别码（IMEI、IMSI、Android id）、系统版本、IP地址</b>。收集这些信息是为了保证一个账号只能在一个设备上登录，从而提高账号安全性，保障您正常使用本软件的服务、改进和优化我们的产品体验、保障您的账号安全。我们不会将该等信息与您的个人身份信息进行匹配，同时，除本政策另有明确约定外，我们也不会将您的设备信息提供给任何第三方。<b>但我们无法保证其他第三方不会通过其他途径获知您设备信息、并将设备信息与其他信息相结合识别您个人身份的情况，由此造成您任何损失的，您应向该第三方追偿。如您不想前述信息被收集，您可以通过系统设置-权限管理关闭对本软件的设备信息权限授权，但上述设备信息是为提供服务所收集的基础信息，如您不想设备信息被我们收集，则可能导致我们无法向您提供正常的服务。</b>
##### 2.2 日志信息
为了保障网络安全，改进和优化产品功能，您使用本软件时，系统可能通过cookies或其他方式自动收集某些信息并存储在服务器日志中。我们收集的此类信息可能包括：
1）对本软件的相关使用情况：您使用本软件的<b>版本号、网络状态、您对本软件的设置项信息、您对本软件的浏览&操作行为</b>，该类数据都是匿名的，我们不会对该等信息进行一一匹配、也不会与您的个人身份信息进行匹配。
（2）网络安全事件相关日志信息，包括<b>APP崩溃、系统活动</b>信息。此类信息为法律规定要求收集的信息，如您不想此等信息被我们收集，则请您不要使用本软件。
<b>请您注意单独的设备信息、日志信息等无法识别特定自然人身份，为了在您使用设备上为您提供一致的服务，我们可能会将您各种设备上收集的相关信息进行关联。如果该等关联导致可以识别特定自然人身份的，则除非获得您的授权或同意，否则我们会将该类信息作匿名化、去标识化处理后进行使用。</b>
##### 2.3 文本信息
在您使用检索功能时，本软件需要获取您输入的<b>待检索的文本信息</b>并完成检索，以便为您提供检索服务，但检索功能完全本地化，<b>并不会将您的输入上传服务器</b>。
##### 2.4 设备权限调用
软件尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。 森燃写作使用过程中，部分功能的使用需要您允许开启以下权限：
|设备权限	|业务功能|	授权是否可关闭|
|----|----|----|
|读写文件（文件夹）|	用于用户小说在手机上的读写|	是|
|读取设备信息	|与设备进行必要的适配、保证产品或服务使用的安全性	|是
|IMEI	|用于判断是否真机	|否|
|IMSI	|用于判断是否真机	|否|
|软件安装列表	|用于判断是否安装落地页应用，用于分享功能判断|	否
|MAC地址	|用于判断真实用户以及本人	|否|
|位置信息|判断真实用户|是|
|传感器相关|穿山甲SDK需要用到|否|

本软件会不时更新本隐私权政策。您在同意本软件服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本软件服务使用协议不可分割的一部分

#### 一、适用范围
在您使用本软件网络服务，本软件根据相关sdk的需求自动接收并记录的您的手机上的信息，包括但不限于您的健康数据、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据

#### 二、信息的使用
通常这些信息会被用于与广告相关的真实用户判断等。

#### 三、信息披露
1.本软件不会将您的信息披露给不受信任的第三方
2.根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露
3.公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，公开披露您的个人信息时，无需事先征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，比如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（7）根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露的行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

#### 四、信息存储和交换
本软件收集的有关您的信息和资料将保存在本软件及（或）其关联公司的服务器上。
您可以提供相关证明进行账号注销，将在10个工作日内进行审核、注销账号。完成注销后，被清空信息无法找回，权益清空并无法恢复。

#### 五、信息安全在使用本软件网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，请您立即联络本软件客服，以便本软件采取相应措施。 与此同时，因为使用了第三方SDK和云服务器存在必要信息被发送至（MobTech、Bmob、穿山甲联盟），如不同意可选择取消按钮。
为保障服务平台的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。目前服务平台接入的第三方SDK列明如下：

|服务类型	|服务提供方	|合作目的	|合作方式|	获取权限|	收集数据类型|	服务方隐私政策|
|----|----|----|----|----|----|----|
|后端数据服务|广州市比目网络科技有限公司	|sdk用来获取展示数据，显示用户提交数据	|通过嵌入第三方sdk|	获取网络状态，以及设备MAC，唯一标识符|	设备标识符，网络状态信息|https://bmob.cn/privacy|
|应用分享服务|	上海游昆信息技术有限公司|	Sdk用来方便调取各种平台应用分享	|通过嵌入第三方sdk方式|	获取网络状态，以及设备MAC，唯一标识符|	设备标识符，网络状态信息	|https://www.mob.com/about/policy |
|广告展示	|北京巨量引擎网络技术有限公司	|Sdk用来展示广告	|通过嵌入第三方sdk方式	|获取网络状态，以及设备MAC，唯一标识符	|设备标识符，网络状态信息	|https://www.csjplatform.com/privacy |

#### 六、注销路径
点击关于-“账号注销-上传个人主页截图，手机号和注销原因并发送邮件至1249848166@qq.com,我们将在10个工作日内进行审核和注销账号。

#### 七、未成年人信息保护
1.如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。 <b>如您为未成年人，建议请您的父母或监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。</b>
2.我们非常重视未成年人个人信息的保护。对于经父母或监护人同意而收集的未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
3.如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

#### 八、本政策的变更、联系方式
1.我们的隐私政策可能变更。
2.未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。我们会通过如下方式通知您本政策变更或发布变更后的隐私政策：
（1）我们会在“关于”页面发布变更后的隐私政策。
（2）对于重大变更，我们会提供更为显著的通知。本政策所指的重大变更包括但不限于：我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；我们在控制权等方面发生重大变化，如并购重组等引起的所有者变更等；个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；您参与个人信息处理方面的权利及行使方式发生重大变化。
3.如您确认接受变更后的内容，则可正常使用本软件的相关服务；如您不同意变更后的内容，请您不要点击确认或继续使用本软件。
4.如您在使用本软件时对本隐私政策有任何问题，您可通过邮箱1249848166@qq.com与我们联系。 <b>我们将尽快审核所涉问题，并在15日内验证您的用户身份后给予回复。</b>



<div align=right>上海懵虎网络科技有限公司</div>

<div align=right>2022年4月17日</div>
